Señor.
¡Señor!
Señor,
el joven amo...
El joven amo...
Señor, vaya más despacio.
¿Qué pasó aquí?
¿Dónde está Yuanfan?
Señor,
cuando llegué, no encontré al joven amo.
Solo vi esta sangre en la cama.
¡Reúne a todos de la Banda de la Sal
para que busquen a mi hijo!
Sí, señor.
¡Espera!
Señor.
Encuentra a esos brujos.
¡Si se atrevieron a engañarme,
los desollaré vivos!
[El Profeta]
[Episodio 21]
Patriarca.
Ya regresaron.
Dicen que le trajeron un regalo.
Pasen.
Patriarca.
No quiero verlo.
Llévalo a la leñera.
El tiempo está cambiando.
Parece que va a llover.
En unas cuantas horas
se movilizará toda la Banda de la Sal.
Son varios cientos
y todos saben pelear.
Me temo que esta vez
a nuestra Escuela Tianxiang
no le irá bien.
¿Por qué no mataste
a Shangguan Chengming de un solo tajo?
Si lo hubieras matado,
nos habríamos librado
de todos estos problemas.
Deja de decir tonterías.
Es que alguien me utilizó
para sus propios fines.
¿Ah, sí?
¿Quién?
¿Cómo salió todo?
Convertí una operación
que requería una muerte
en una operación para ganar dinero.
No sé si le gustará.
Me gusta ganar dinero.
Cuéntame.
Con esa tuberculosis, Zhang Yinhua
aguantará un mes como máximo.
Aunque atrapemos el alma de Li Ling,
si Zhang Yinhua muere de todos modos
y se corre la voz,
¿quién volverá a confiar en nosotros?
Esta operación de doble cara
lleva 50 años funcionando
gracias a su visión.
A quien esté destinado a prosperar,
le ayudamos a atrapar un alma.
Ahora que
Zhang Yinhua está a punto de morir,
a usted le preocupa
cómo mantener la operación
después de su muerte.
Exactamente.
¿Y luego?
En el futuro, Zhang Yuanfan será
quien encabece la familia Zhang.
Mientras confíe plenamente en nosotros,
la operación podrá seguir en pie
otros 50 años.
¿Qué piensas hacer?
Quisiera pedirle un pequeño favor.
¿Habrá que matar a alguien?
No hará falta matar a nadie.
Patriarca.
Llegaste.
Justo estaba pensando.
Te he visto crecer desde que eras niña.
De todos los cabecillas de nuestra rama,
tú eres la más lista.
Comprendes los asuntos importantes
y resuelves los pequeños con rapidez.
Me has hecho ganar mucho dinero,
pero también me has causado
muchos problemas.
Patriarca.
Me equivoqué.
¿En qué te equivocaste?
No debí salvar a Li Ling.
¿Eso?
Parece que no fue la única
a la que salvaste.
Patriarca.
Nuestra rama dedicó años
a formar a Liu Xijiao y a las demás.
Habría sido un desperdicio
que murieran en una operación así.
Era mejor hacerlas
desaparecer por un tiempo.
Cuando nuestra rama
las necesite,
podrán volver a trabajar para nosotros.
Además, puede estar tranquilo.
Todas hicieron un juramento solemne
y jamás revelarán una sola palabra.
Ya ves.
No hay nadie como tú.
Siempre piensas a largo plazo.
Patriarca,
aceptaré el castigo que me imponga.
Quiero mostrarte algo interesante.
Esto se lo diste a Liu Xijiao, ¿verdad?
Parece que ya no lo necesita.
[Sentencia del inframundo]
¿Eres humano o un fantasma?
¿Qué lugar es este?
Este es el Templo del Dios de la Ciudad,
la primera parada
en el camino al inframundo.
¡No intentes engañarme!
Estaba durmiendo en casa.
Cuando abrí los ojos, aparecí aquí.
¿Cómo morí?
¡Dímelo!
Todos
dicen lo mismo.
Maestro,
ayer me encontré por casualidad
con el fantasma de una mujer.
Estaba atrapada en el mundo de los vivos
y me pidió que la llevara de vuelta.
Cuando la llevé a esa casa,
descubrí que
su alma estaba atrapada.
Quiero ayudar a la familia Zhang
a resolver este asunto,
pero aún no tengo suficiente poder.
Le ruego que me ayude.
El asunto de la familia Zhang
no es tan sencillo.
Tengo que pensarlo bien.
Yuanfan.
Morí injustamente.
¡Abran la puerta! ¡Auxilio!
Yuanfan.
Morí injustamente.
¡Abran la puerta!
¡Auxilio!
Yuanfan.
¡No te acerques!
¡Abran la puerta! ¡Auxilio!
¡Maestro, abra la puerta!
¡Auxilio!
¡Maestro!
Maestro, sálveme.
Soy Zhang Yuanfan,
el hijo de la familia Zhang
del que estaban hablando.
¿Qué haces aquí?
Estaba durmiendo en casa.
Cuando abrí los ojos, aparecí aquí.
Yuanfan.
¿Puedes ver a Li Ling?
Está ahí afuera, ¿no?
¿Tomaste el agua con el talismán
que le di a tu familia?
Sí, me la tomé toda.
Entonces, ¿por qué estás muerto?
No lo sé.
¿Orinaste
después de beberla?
No debías orinar después de beberla.
Al hacerlo, el ritual perdió su efecto.
Maestro.
¡No podía aguantarme!
Ya estás en
el Templo del Dios de la Ciudad.
Esta es la primera parada
en el camino al inframundo.
Cuando se abra la puerta,
recoge tu sentencia.
Te borrarán del registro de los vivos,
estamparán en ella
el sello del Dios de la Ciudad
y podrás presentarte en el inframundo.
¿De verdad estoy muerto?
¡Yuanfan!
Maestro.
Le suplico que me lleve
de vuelta al mundo de los vivos.
Si me ayuda a regresar,
mi padre le dará dinero.
Lo que usted pida.
Mi padre pagaría lo que fuera por mí.
Y yo soy un buen hijo.
Todavía tengo que
cumplir con mi deber de hijo.
Maestro, se lo suplico.
Aunque te lleve de vuelta,
dentro de pocos días...
¡Yuanfan!
Volverás aquí.
¿Acaso Li Ling puede seguirme
hasta el mundo de los vivos para matarme?
Apenas Li Ling se casó
y entró a tu familia,
la sacrificaste para atrapar su alma.
¿Cómo no iba a ir tras de ti?
No tenía otra opción.
A mi padre no le quedaba
mucho tiempo de vida.
Hace un momento
hablé de este asunto con mi maestro.
Si acepta intervenir,
podrá destruir el espíritu maligno
de Li Ling en menos de siete días.
Pero...
me temo que Li Ling
no es quien intenta hacerte daño.
Entonces, ¿quién más podría ser?
Es alguien muy cercano a ti.
¿Mei?
¿Dingxiang?
¿Fengxia?
¿Zhen?
Es tu padre,
Zhang Yinhua.
Quiso atrapar el alma de Li Ling
para prolongar su vida,
pero no lo logró.
Aunque ahora tome otra concubina
y la mantenga como es debido,
me temo que
no alcanzará a vivir hasta ese momento.
Por eso
quiere atrapar el alma
de la persona más cercana a él,
alguien que jamás lo traicionaría.
Soy su propio hijo.
Mi familia lleva tres generaciones
con un solo heredero varón.
¿De verdad sería capaz
de acabar con su propio linaje?
Discípulo.
Tú y yo seguimos el camino espiritual.
No debemos interferir en el karma ajeno.
Será mejor que lo lleves
de vuelta al mundo de los vivos.
Que reciba una bendición o un castigo
dependerá de su destino.
Gracias, maestro.
¡Atrás!
Li Ling no es la única
alma atrapada por tu familia.
¿Reconoces a estas mujeres?
Segunda madrastra.
Tercera madrastra.
Y madrastra Xijiao.
Ahora no pueden
volver al mundo de los vivos
ni entrar al inframundo.
Solo pueden vagar por aquí.
Entonces, ¿me harán daño?
Xijiao.
Por supuesto.
Murieron por culpa de tu familia.
Si te metes en la operación,
te voy a matar.
Vámonos.
¿Por qué querrían hacerme daño?
Fue mi padre quien
atrapó sus almas, no yo.
Por eso dicen
que los hijos pagan
las deudas de sus padres.
¿Pero atrapar esas almas
no era para proteger a nuestra familia?
Solo protegía a tu padre.
De no ser por eso,
tu padre habría muerto hace 20 años.
Él disfrutó de todos los beneficios,
así que tú tendrás que
cargar con las consecuencias.
No, maestro.
Se lo suplico.
Sálveme, maestro.
Si destruyes sus almas,
podrás volver al mundo de los vivos.
Yuanfan.
Soy Xijiao,
tu madrastra.
¡Liu Xijiao!
Madrastra.
Te recuerdo.
Yuanfan.
No te acerques.
Espera.
Discípulo,
déjalo ir.
Si mi padre puede
usarlas para prolongar su vida,
¿por qué yo no?
Quiero vivir.
¡Quiero vivir!
Los hijos pagan las deudas de sus padres.
Él disfrutó de todos los beneficios,
así que tú tendrás que...
Yuanfan.
Cargar con las consecuencias.
¡Mueran!
¡Muéranse todas!
¡No!
Estas tres mujeres
son mi regalo a cambio del tuyo.
Jiang Feiyan dejó escapar
a las estafadoras.
Conoces las reglas de la rama.
Ya he sido bastante misericordioso.
Hice que Qin Baichuan las drogara.
Aunque perdieron la razón,
todavía podían vivir un tiempo más.
Si no hubieran podido
ayudar con tu operación,
ya estarían muertas.
¡Ellas no son peones,
sino personas!
¿Tan poco te importa la vida humana?
Si levantas más la voz, él despertará
y ella habrá muerto en vano.
Así pisoteas la vida de la gente.
¿A esto le llama la Escuela Tianxiang
hacer justicia en nombre del cielo?
Hacer justicia en nombre del cielo.
Te diré qué significa
actuar correctamente.
Quien tiene el poder
decide qué es lo correcto.
No importa si digo
algo sensato o una estupidez.
Si gente como él se lo cree,
eso se convierte en lo correcto.
Sé que no puedes matar a nadie.
No te atreves a hacerlo.
Pero tienes que superar esta prueba.
Por eso tuve que darte un empujón.
¿No acordamos que nadie moriría?
Para ganar dinero
hay que derramar sangre.
¿Cuándo regresó
Liu Xijiao?
Ella ya no tiene nada que ver contigo.
No vuelvas a preguntar por ella.
Las reglas de la rama dicen que
quien se va debe recibir tres puñaladas
que atraviesen el cuerpo.
Entonces, ¿cómo pudieron
presentarse hoy ante el patriarca...?
El patriarca se apiadó de ellas
y les dio una oportunidad.
Las dejó volver para que
nos ayudaran con una operación.
Así es.
Sí.
Cuando termine la operación,
les permitirá marcharse.
Te lo digo.
Después de esto,
ella ya no pertenecerá a nuestra rama.
Ustedes no están destinados
a estar juntos en esta vida.
¿Entiendes?
Vámonos.
Qué bueno que pueda irse.
Golpea todo lo que quieras.
Es
de auténtico nanmu macizo.
El fondo tiene 23 centímetros de grosor
y es de una sola pieza, sin nudos.
Por más que lo golpees,
no podrás romperlo.
Sabía que
te daría lástima la chica
y vendrías a comprarle un ataúd.
Por eso
te guardé
el mejor.
No es mucho.
Tres lingotes de oro.
Me quedo con este ataúd.
Te pagaré
cuando termine la operación.
¿De verdad crees que
esas estafadoras podrán escapar?
Te lo advierto.
El patriarca lleva tiempo vigilándolas.
¡El patriarca conoce
perfectamente tus intenciones!
No lo entiendo.
Si quieres ser un hombre bueno,
hazte maestro y ve a hacer la revolución.
O, si no,
vete a una montaña y hazte monje.
¿Para qué viniste
a nuestra Escuela Tianxiang?
Solo siento lástima por esa joven.
¿Qué tiene de malo?
¿Lástima por ella?
En este mundo
hay mucha gente digna de lástima.
Para estafadores como nosotros,
acabar
en un ataúd como este
sería la mayor bendición.
Tienes mucho descaro.
Te atreviste a volver.
¿Dónde está mi hijo?
Le traje
de vuelta a su hijo.
Yuanfan.
No se preocupe. Está bien.
Despacio.
Joven amo.
Yuanfan.
Hijo.
Li Ling.
Li Ling quiere hacerme daño.
No dejen que se acerque.
¡No dejen que se acerque!
Su hijo acaba de volver del inframundo.
Su alma aún no ha regresado
por completo a su cuerpo.
Yuanfan.
No tengas miedo.
Estoy aquí contigo.
Dime
qué pasó.
Maestro.
Maestro, se lo suplico.
Tiene que salvarme, maestro.
No quiero volver allá.
Maestro.
Que lleven primero a su hijo a descansar.
Maestro, tengo miedo.
Maestro.
Joven amo.
Levántese, joven amo.
Ya volvió.
Sálveme.
Sálveme, maestro.
¡Maestro!
Señor.
Nuestra familia está en deuda con usted.
Esta es una pequeña muestra
de nuestro agradecimiento.
Señor,
antes debo advertirle algo.
Este asunto
todavía no ha terminado.
Solo he logrado contener
temporalmente el alma de Li Ling.
Necesitaré una semana
para destruirla por completo.
Durante esta semana,
tenga cuidado. Li Ling podría volver.
¿Volverá?
No solo volverá,
sino que también
aprovechará que su hijo está débil
para apoderarse de su cuerpo.
Por eso no deben
volver a mencionar a Li Ling
ni el ritual para atrapar almas.
Hablar de eso
invocaría el espíritu de Li Ling.
Antes de apoderarse de su cuerpo,
Li Ling envolverá
a su hijo con energía maligna
y le dejará arañazos.
Cuando eso ocurra, debe impedir que
el alma de su hijo abandone el cuerpo.
No le dé a Li Ling
ninguna oportunidad de apoderarse de él.
Átenlo.
¿Qué hacen?
¿Qué hacen? ¿Qué van a hacer?
¡Suéltenme!
Si sigue rascándose así, podría morir.
Me pica. ¿Qué tiene de malo que me rasque?
Padre, diles que me suelten.
Cuanto más me atan, más me pica.
¡Padre!
¡Rápido!
Entonces ya no me voy a rascar.
Diles que me suelten y ya.
¡Padre!
¡Suéltenme!
Señor.
¿Cómo está ahora?
Tal como ordenó,
ya le dimos a beber
el agua preparada con el talismán.
Sigue dormido.
El joven amo tiene marcas de garras
de un fantasma por todo el cuerpo,
incluso en partes de la espalda
que no alcanza con las manos.
Entonces tuvo que ser Li Ling.
Vino por él.
Tome asiento, señor.
Mi salud
empeora cada día.
¿Dónde está la joven que te pedí buscar?
Todavía la estoy buscando.
¿Cómo puede ser tan difícil encontrar una?
¿Ahora resulta que ni con dinero
puedo conseguir esposa?
Ve.
Busca una familia pobre
dispuesta a vender a su hija
y cómprasela.
Sí.
¿Quién anda ahí?
¿Quién?
¡No te acerques!
Tengo dinero.
¡Puedo darte lo que quieras!
¿Qué hacen todos aquí?
¡Háganse a un lado!
¡No te acerques!
Señor.
¡Tengo dinero!
¡Puedo darte lo que quieras!
¡Ten piedad de mí!
Abran la puerta.
¡No te acerques!
Yuanfan.
¡Yuanfan!
Li Ling.
Li Ling vino por mí.
[Mansión Zhang]
¿Qué?
¿Ahora resulta que te doy asco?
Me hiciste usar
sangre de anguila de pantano.
Ahora apesto a pescado de pies a cabeza.
La sangre de anguila de pantano
es la que tiene el olor más fuerte.
Solo así podíamos atraer a los murciélagos
para que chocaran contra la puerta
y pareciera que
un fantasma estaba golpeándola.
Adivina a quién vi ese día.
¿A quién?
A Liu Xijiao.
El patriarca
las perdonó.
Hizo que ayudaran con una operación
y luego las dejó ir.
El patriarca es un hombre muy bueno.
Es un santo en vida.
Joven amo.
Ya elegí
a la joven.
Dentro de unos días
podrá
realizar el ritual para atrapar su alma.
Llevo
mucho tiempo vigilándola.
Ella y su padre
solo se tienen el uno al otro.
Además, son pobres.
Con darle un poco de dinero a su familia,
seguro aceptará casarse conmigo...
Creo que será mejor olvidarlo.
Es una buena hija.
Es muy joven
y tiene todo un futuro por delante.
¿De verdad quiere atrapar su alma?
Perdió a su madre de niña.
¿Qué tiene de malo que ayude a su padre?
Es la candidata ideal para el ritual.
Cierren la puerta.
Me temo que Li Ling
no es quien quiere hacerte daño.
Entonces, ¿quién más podría ser?
Es tu padre, Zhang Yinhua.
Solo puede atrapar el alma
de alguien que sea muy cercano a él
y que jamás lo traicione.
A quien protegía era a tu padre.
De no ser por eso, tu padre
habría muerto hace 20 años.
Él disfrutó de todos los beneficios,
así que tú tendrás que
cargar con las consecuencias.
¿Dónde está la huella
de la mano en la puerta?
¿Qué huella?
Li Ling vino anoche.
La huella que dejó...
desapareció.
Ya no está.
Yuanfan.
Mírame.
¿Me quieres?
Dime
si me quieres.
Entonces dime
para qué sirve
la tinaja de afuera.
¿No es para preparar
los encurtidos que tanto te gustan?
¡No!
No.
La usas para atrapar almas.
Para atrapar almas.
Hijo.
No sé de qué hablas.
¿Atrapar qué?
No entiendo qué quieres decir.
¿Todavía recuerdas esto?
Cuando atraparon el alma de Li Ling,
tenía...
tenía todo el cuerpo cubierto
de marcas como estas,
hechas por un fantasma.
¿Qué dices?
¿Quién?
Mi esposa.
¡Mi esposa, Li Ling!
¿No atrapaste su alma
para prolongar tu vida?
No conozco a la persona de la que hablas.
No te queda mucho tiempo de vida.
Necesitas a alguien,
pero como no encuentras a nadie más,
ahora quieres sellar mi alma.
Quieres atrapar mi alma, ¿verdad?
¿Qué tonterías dices?
Yuanfan.
Te quiero.
¿Tú me quieres?
Nunca me preguntaste si te quería.
¿Por qué me lo preguntas de repente?
¿Por qué me lo preguntas justo ahora?
Solo quiero que lo digas.
¿Me quieres?
Te quiero.
¡Te quiero muchísimo!
Antes de que Li Ling posea a su hijo,
debe mantener el alma
de él dentro de su cuerpo.
Cuando esté a solas con su hijo,
pregúntele
si lo quiere.
Mírelo fijamente a los ojos
y asegúrese de que responda.
[Palacio Yunhe]
Maestro.
Amigo,
¿a qué se debe esto?
Quiero...
Quiero atrapar el alma de mi padre.
¿Oí mal
o perdió el juicio?
¿Quiere atrapar el alma de su padre?
Ese viejo ya tiene tuberculosis
en fase terminal.
Y todavía quiere
usarme para prolongar su vida.
Sé que vino a verlo.
Seguro que también lo recompensó muy bien.
Pero no importa.
Le pagaré el doble
de lo que él le pagó.
¿Acepta?
Pero es su propio padre.
¿Está seguro?
¿Qué clase de padre
no se preocupa por su hijo?
¿Acaso se le puede llamar humano?
Siempre dice que
mi madre murió cuando yo era niño
y que le costó mucho criarme él solo.
Pero eso fue porque
atrapó el alma de mi madre.
Por eso,
¡atrapar la suya
sería hacer justicia en nombre del cielo!
Además, le daré tres fumaderos de opio.
Hagámoslo juntos.
Juntos haremos justicia
en nombre del cielo.
La dicha y la desgracia no llegan solas.
Cada quien se las busca.
Piense muy bien
en las consecuencias de todo esto.
Ya lo pensé bien.
Yo lo mataré
y me mancharé las manos de sangre.
Usted encárguese
del resto.
¡Señor!
El joven amo...
está en el sótano.
¡Detengan a esa bestia!
Vaya más despacio, señor.
Señor.
Yuanfan.
Hijo.
¡Yuanfan!
Joven amo.
¡Mató a alguien!
Yuanfan.
Hijo.
Soy Zhang Yinhua.
¡Zhang Yinhua!
¿Qué vas a hacer?
¡No te acerques!
¡Soy tu padre!
¿Y aun así quieres matarme
y atrapar mi alma?
¿Qué tonterías dices?
¿Vas a seguir fingiendo?
¿Qué es esto?
¿Y todo esto?
¿Y todo esto? ¡Habla!
Padre,
te pregunto algo.
¿Me quieres?
¡Te quiero!
Algún día, todo lo de la familia Zhang
será mío.
Me quieres.
Entonces, padre,
quédate aquí
y bendíceme con riqueza y poder.
♪ La luz del callejón ♪
♪ Espera a quien no volverá ♪
♪ En los ojos se esconde
una pena sin fin ♪
♪ Se desea demasiado, se quiere todo ♪
♪ Se acusa al destino de cruel ♪
♪ Cada paso atrapa y hunde más ♪
♪ La codicia se convierte en cadena
y atrapa a quien quedó atrás ♪
♪ El fuego quema a quien lo provoca,
pero no la necedad humana ♪
♪ ¿Quién finge ser
un santo ante los demás? ♪
♪ Para luego revolcarse
entre vicios mundanos ♪
♪ Mi codicia quema lo que soy ♪
♪ Mi ira nubla lo más sincero en mí ♪
♪ Me aferro a mi obsesión
sin dar marcha atrás ♪
♪ Sigo sin abrir el corazón ♪
¡Suéltenme!
Otra vez tengo que
arreglarles el desastre.
Con este caso
podrás anotarte un buen mérito
ante el director Wang.
Podría decir que
te metes donde no te llaman,
pero todo lo que haces
termina siendo por una causa justa.
¿Por qué alguien como tú
insiste en juntarse
con un grupo de estafadores?
También te has ocupado de muchos casos
grandes y pequeños en Yucheng.
¿Por qué alguien como tú
se juega la vida
por el director Wang?
Puedes tomar todo el té que quieras,
pero no digas cosas a la ligera.
[Tumba de Liu Xijiao]
¿Qué significa esto?
¿Xijiao no se fue?
Liang.
Hay algo que no supe
cómo decirte.
A estas alturas,
creo que debo contarte la verdad.
Porque no quiero seguir
siendo un mentiroso frente a ti.
El patriarca no dejó ir a Liu Xijiao.
La mató
y yo mismo enterré su cuerpo.
No puede ser.
El patriarca jamás
mataría a inocentes sin motivo.
¡El patriarca no mataría a Liu Xijiao!
Liang.
¡Te dije que no puede ser!
El patriarca siempre ha sido muy bueno
con los chavalos como nosotros.
¡Deja de engañarte!
Los dos estuvimos en
la operación de almas atrapadas.
Si no hubiéramos salvado a Li Ling,
ahora también estaría muerta.
El patriarca ahogó a muchas
jóvenes inocentes en tinajas
para mantener la estafa
que lleva 50 años sosteniendo.
Hace ocho años,
el patriarca montó una estafa en Jianghuai
y destruyó por completo
a una familia de apellido Wang.
Solo una persona
de toda la familia sobrevivió.
Vio con sus propios ojos
los cadáveres de sus hermanos menores
flotando en el Río Nanxi.
♪ Bajo la vieja muralla,
aquel año caía una lluvia ligera ♪
Yo fui
el único sobreviviente.
En ese momento solo quería
acabar con mi vida.
♪ Pasaste con tu paraguas,
dijiste no temer a la soledad ♪
Pero conocí a Jin Buhuan.
Él me contó toda la verdad
detrás de lo ocurrido.
♪ Después, el filo se ocultó
tras una sonrisa ♪
Desde entonces
solo pienso en una cosa.
Con tal de poder vengarme,
♪ Unas palabras de despecho
me hirieron el corazón ♪
aprenderé lo que sea.
♪ Sabías muy bien lo vulnerable que soy ♪
Liang.
Tienes que ver por ti mismo
♪ Pero siempre te dabas la vuelta ♪
qué clase de persona es el patriarca
♪ Para protegerme
de las palabras crueles y el rencor ♪
y qué clase de organización
es la Escuela Tianxiang.
También tienes que pensarlo muy bien.
♪ Que sigas hacia tu propio futuro ♪
♪ Cruzando este mar agitado ♪
♪ Esos diálogos de amor y odio ♪
♪ Tómalos como huellas de madurar ♪
♪ Que dejes atrás tus propias sombras ♪
♪ Y me dejes fuera de la historia ♪
♪ Si la libertad es tu último anhelo ♪
♪ En mi silencio, florezco por ti ♪
Perdóname.
Xijiao.
Fui un tonto.
No supe protegerte.
Te perdí.
Xijiao.
Créeme.
♪ Las flores del alféizar se marchitan
mientras el tiempo pasa en silencio ♪
Te prometo que voy a vengarte.
Patriarca.
♪ Apoyada en la puerta, sonríes y preguntas
cuánto tiempo más te dejaré ir ♪
Espérame.
[Estación Jiulongpo de Yucheng]
♪ La hoja está tan cerca,
pero falla una y otra vez ♪
No todas las chicas
pueden salir tan bien libradas
♪ Cuando llega el momento de atacar,
solo queda un abrazo tembloroso ♪
como Li Ling.
Ella vendió su casa
y puede refugiarse en Pangzhou por ahora.
Más adelante
♪ Que sigas hacia tu propio futuro ♪
puede irse al sudeste asiático
y buscar una vida tranquila.
Con lo que cuesta un solo pasaje
en barco al sudeste asiático,
♪ Cruzando este mar agitado ♪
♪ Esos diálogos de amor y odio ♪
alcanzaría para comprar
a una joven de la rama.
Ya le expliqué
♪ Tómalos como huellas de madurar ♪
a Liang todo lo de Liu Xijiao.
♪ Que dejes atrás tus propias sombras ♪
Tarde o temprano
tenía que saber la verdad.
♪ Y me dejes fuera de la historia ♪
También debía saber
qué clase de persona
♪ Si la libertad es tu último anhelo ♪
es en realidad el patriarca.
Salvaste a esas jóvenes.
♪ Me contengo y te dejo ir ♪
¿El patriarca no te causó problemas?
Por ahora, no.
Supongo que tiene algo mucho peor
preparado para mí.
Si pudiera elegir,
preferiría
que fueras tú quien me matara.
Mientras yo esté aquí,
no te pasará nada.
[Próximo episodio]
Jiang Feiyan y Shangguan Chengming
rescataron a la víctima
durante la operación.
También fueron ellos
quienes desbarataron la operación.
Al desbaratarla, rompiste las reglas.
Ahora me hablas de reglas.
¿Y entonces qué?
O
matas a Jiang Feiyan
o
hoy los mato
a  los dos.
La Escuela Tianxiang tiene otra regla:
hace estafas por dinero sin matar.
Entonces, según las reglas que mencionas,
¿no habría que matarnos a todos hoy?